Linda é melhor que feia.
Explícito é melhor do que implícito.
Simples é melhor que complexo.
Complexo é melhor do que complicado.
A planície é melhor que o aninhado.
Esparse é melhor do que densa.
Contagem de legibilidade.
Casos especiais não são especiais o suficiente para quebrar as regras.
Embora a praticidade supere a pureza.
Os erros nunca devem passar silenciosamente.
A menos que explicitamente silenciado.
Diante da ambiguidade, recuse a tentação de adivinhar.
Deveria haver um-e, de preferência, apenas uma-maneira óbvia de fazê-lo.
Embora dessa maneira possa não ser óbvio a princípio, a menos que você seja holandês.
Agora é melhor do que nunca.
Embora nunca seja frequentemente melhor que * certo * agora.
Se a implementação é difícil de explicar, é uma má ideia
.Se a implementação for fácil de explicar, pode ser uma boa ideia.
Os namespaces são uma ótima idéia - vamos fazer mais deles!
